merhaba ben tommy 38 yaşındayım evliyim
Çocukluğumdan beri teknolojiye tutkunum.
17 yıl tsk'de görev yaptım,
görevlerim
santral eğitmeni, iletişim sistemleri operatörü ve yöneticisi,
iletişim sistemleri öğretimi,
tasmus, tafix gibi iletişim sistemleri projeleri
 
iletişim merkezi, kripto yönetimi, veri iletim güvenliği,
Görüntü izleme sistemleri veri iletim yönetimi,
istihbarat iletişim veri güvenliği,
drone iletişim altyapısı
şifreli uydu iletişim sistemleri,
sistemle entegre aktivite araçları,
timimin  verimliliğini %20 arttırdım,
son 4 yıldır ise bilişim şirketinde danışmanlık hizmeti vermekteyim

Veri analizi, veri güvenliği, veri görselleştirme konularında eğitimler aldım ve projelerde çalıştım.
Kendimi geliştirmeyi ve araştırmayı çok severim, takım çalışmasına çok uyumluyum, problemler karşısında sakin kalıp problem çözerim,
Ben her zaman çözümün bir parçasıyım,
Amacım bilişim sektöründe söz sahibi olmak ve uzman seviyesinde veri güvenliği ve büyük veri setlerinin analizi.
2 üniversite bitirdim,işletme ve adalet.
Kurum sınavlarında türkie derecelerim var




“Çocukluğumdan beri tasarım konusunda tutkuluyum. Ailem ben lisedeyken evlerini yeniden şekillendirdi ve iç tasarım planlarında aktif rol almama izin verdi. O zaman, kariyerim olarak iç tasarımı sürdürmek istediğimi biliyordum. Savannah College of Art and Design'da İç Tasarım okudum ve 4 yıl önce mezun oldum.”

“Üniversiteden beri Georgia, Savannah'da bir iç tasarım firmasında çalışıyorum. Orada bulunduğum süre boyunca hem konut hem de ticari alanlar tasarlayarak portföyümü oluşturabildim. Firmayla olan deneyimim, yerel tedarikçilerle güçlü ilişkiler kurmanın yanı sıra faturalama ve en son teknolojilerdeki becerilerimi geliştirdi. İşimin en ödüllendirici kısmı Savannah'nın tarihi binalarında çalışmaktı. Bu deneyim bana sınıfının en iyisi bina korumasını öğretti.”

“Gelecekte, sizinki gibi tarihi binaların tasarımı ve korunması konusunda uzmanlaşmış bir tasarım firmasında çalışmayı çok isterim. Koruma konusundaki deneyimim ve tutkumun beni tasarım ekibiniz için büyük bir varlık haline getireceğine inanıyorum.”