Saygideger Hocalarim, SQL icin referans olarak kullandigim bir videoyu paylasmak 
istiyorum.
SQL ile ilgli ne zaman orta seviyeye kadar bir konuda soru gelse bu video da kisa,
 anlasirli bir sekilde cozumunu buldum. Interviewler icin de kisaca genel bir tekrar 
icin son derece ise yarar bir kaynak.
Uyari: SQL farkli programlarla kullanildigindan, herbiri birbirine %90 oraninda 
benzer komutlar icermekle birlikte cok ufak farkliliklar olabilir. Su ana kadar 
Oracle SQL, PostgreSQL, SQlite, MySQL kullandim, inanin olaganustu bir fark gormedim.
 O yuzden genel kavramlar icin bu video ins cok isinize yarayacaktir.
Dersi veren kisinin, ders anlatimi son derece iyi ve temiz bir ingilizcesi var.

SQL son derece kolay ve zevkli bir program, bunu alet cantamiza katmakta fayda var.
SQL link: https://www.youtube.com/watch?v=7S_tz1z_5bA&list=LL&index=41
P.S.: Dersi veren ksinin git/github videosunu da surekli github ile ilgili bir sey 
oldugunda referans olarak kullaniyorum.